https://github.com/hakatashi/esolang-battle/blob/master/lib/validation.js


Beatnik .. スタック型。チュリ完ではない。
整数は多倍長なのだが入出力が文字コードのみで、しかも割り算が無くて引き算とifしかないのでつらそう。

Beeswax .. はにかむー
a — b — c — d
 \ / \ / \ / \
  e — f — g — h
   \ / \ / \ / \
    i — j — k — l
    
Brain-Flak .. (){}[]<> で書かれる関数型謎言語。むずそう。

Brainbool .. 長さを10倍にすることによってBFから変換できるらしい。

Brian & Chuck .. テープが2本あってお互いを書き換えるやつ。やばい。

Bubblegum .. SHA256ハッシュを合わせないといけないので絶望。


Charcoal .. Wikiを見ただけ。Canavs?

Forth .. ideone. よさそう。

grime .. 正方形パターンマッチ言語？


Minkolang .. よさそうなのだが入力がArgumentsからなのでだめ。

OZ .. ideoneのサンプルのHello Worldが動かない

Pylons .. 入力がargvからのみ。

Shtriped .. 入力時にInputほげほげと出るのでつらそう

S.I.L.O.S .. よさそうなのだが入力がArgumentsからなのでだめ。

SQL .. ideoneで入力どないすねん問題(.importはvalidな表形式でないとつらい)
.import /dev/stdin inputtmp　とかでやられる。

Thue .. 置換文法だが出力時に改行が入るのでだめ


Underload .. Unlambdaっぽいのだが入力命令が見当たらない。

Vitsy .. よさそう。 http://esolangs.org/wiki/Vitsy
Whirl .. 0と1だけで実質よくあるesolangっぽい。
Woefully .. なんかよくわからない木でプログラミングするやつ。
公式ドキュメントがクソ。
http://meta.codegolf.stackexchange.com/questions/6918/what-programming-languages-have-been-created-by-ppcg-users/7605
入出力がクソで、各桁の一番上の桁が取り出せればよさそうなのだが、乗算と減算のみでつらそう。

Yup .. 解けそうだが、インタプリタがjsでinputエラーを出すのでだめ。
